对不起
無
知
は
罪
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
無
无知是罪 却是无耻之人的胜利
知
無
は
知
罪
は
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
純
粋
で
あ
る
こ
と
が
弱
さ
な
ら
ば
利
純
若纯洁的话 将会是弱点
粋
純
で
粋
あ
で
る
あ
こ
る
と
こ
が
と
弱
さ
な
ら
ば
変
え
て
み
せ
る
最
初
か
ら
闇
の
中
を
変
我要改变 哪怕一开始就是黑暗
え
変
て
え
み
て
せ
み
る
せ
最
る
初
最
か
初
ら
か
闇
ら
の
闇
中
の
を
中
生
き
抜
く
つ
も
り
で
S
t
a
r
t
R
e
s
t
a
r
t
!
を
生
我也要存活下来 重启 再重启
き
生
抜
き
く
抜
つ
く
も
つ
り
も
で
り
Start
S
t
a
r
t
Restart!
炎
が
冷
た
く
過
去
を
焼
く
R
e
s
t
a
r
t
!
炎
炎之冰冷 燃烧过去
が
炎
冷
が
た
冷
く
た
過
く
去
過
を
去
焼
を
く
焼
穏
や
か
な
日
々
の
自
分
に
は
く
穏
曾经安稳度日的我
や
穏
か
や
な
か
日々
な
の
日
々
の
自
分
に
は
も
う
会
え
な
い
か
も
し
れ
な
い
け
れ
ど
は
も
可能再也无法与他相会
う
も
会
う
え
会
な
え
い
な
か
い
も
か
し
も
れ
し
な
れ
い
な
け
い
れ
け
ど
れ
燃
え
て
し
ま
え
悔
や
み
は
し
な
い
ど
燃
燃尽一切 绝不后悔
え
燃
て
え
し
て
ま
し
え
ま
悔
や
み
は
し
な
い
残
酷
な
夢
と
眠
れ
残
沉睡之梦 尽是残酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
涙
よ
い
つ
か
暗
い
笑
み
に
な
れ
眠
涙
忍泪含悲 化为黑暗的微笑
よ
涙
い
よ
つ
い
か
つ
暗
い
笑
み
に
な
れ
残
酷
な
夢
と
眠
る
れ
残
沉睡之梦 尽是残酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
る
眠
心
に
生
ま
れ
た
絶
望
と
い
う
希
望
る
心
心中所诞生的是 名为绝望的希望
に
心
生
に
ま
生
れ
ま
た
れ
絶
望
と
い
う
希
望
な
に
も
か
な
に
も
か
奪
わ
れ
た
あ
と
望
な
在一切 一切都被夺走之后
に
な
も
に
か
も
な
に
も
か
奪
も
わ
奪
れ
わ
た
れ
痛
み
が
求
め
る
世
界
あ
た
と
あ
痛
痛处依然渴求着这个世界
み
痛
が
み
求
が
め
求
る
め
あ
る
べ
き
姿
を
取
り
戻
せ
世
る
界
世
あ
夺回原本该有的姿态
る
あ
べ
る
き
べ
姿
き
を
姿
取
を
り
取
戻
り
せ
戻
R
e
b
i
r
t
h
T
e
S
o
u
l
せ
Rebirth
灵魂重生
The
R
e
b
i
r
t
h
The
Soul
T
h
e
Soul
S
o
u
l
『回复术士、与魔王的邂逅!』
这样的话能勉强的用一段时间了吧
看来需要找一把能承受芙蕾雅魔力的魔杖了呢
神圣武具
只有勇者使用才能发挥力量的最强武器
根据记载
这些武器都不是人类打造的
而是从远古时期流传下来的武器
所有武器最初的样子是一个圆珠形状球体
勇者触碰的那一瞬间
契约就建立了
球体就会化成适合主人使用的武器的样子
吉欧拉尔王国的话
有三颗这样的宝珠
在第一轮人生里 我没有获得神圣武具
如果我能获得宝珠的话
会变成什么样的武器呢？
好想亲眼看看呢
布列特和布雷德
我越来越期待向你们复仇的那一天了
杀了你们之后拿走武器
哼哼哼哼哼哼哼哼
到了
这里就是布拉尼卡了
俯视看去就是一座普通的城市呢
好厉害
人类与魔族真的在一起生活
而且
感觉这里很富有呢
谢谢惠顾
欢迎您的下一次光临
嗯 下次一定
您好
欢迎光临
这是怎么回事？
凯亚尔葛大人
布拉尼卡的话 是位于国境线的城市
二十年前
因为魔族的进攻而陷入劣势的吉欧拉尔王国
简单地收缩了防线
位于国境线上的布拉尼卡就此放弃
王国军队从一开始就没打算要守护这里吗
是的
他们抛弃了这个地方与居民们
但是这里没有遭到破坏
而且意外的成为了魔族与人类共存的城市
为什么会这样？
不知道
不过
这座城市超出我的想象了呢
有意思
欢迎光临
您们不介意和别的客人拼桌吧
嗯 没关系
请坐
抱歉 我们拼桌了
不好意思
打扰了
没事 别客气
这家馆子就是因为不守这些规矩才火起来的 对吧
是啊 是啊
而且还能和美女们一起吃饭 简直是乐在其中啊
请慢用
非常感谢
美女倒的酒都快赶上琼浆玉液了
居然还请我们吃料理
小哥你是个大好人啊
刹那和芙蕾雅也快点吃吧
嗯
开动啦
啊~好好吃啊
我们第一次到这来
有很多不懂的地方想请教二位
尽管问吧
举手之劳
来这之前我就听说
这里是人类可以与魔族亚人和睦相处的地方
人类和魔族亚人在一起饮酒作乐
这是我没有想到的
好吃啊
是吧
这里的酒很好喝哦
无论是人类还是魔族亚人
在这酒面前人人平等
当然 我们不是一开始就这么友好相处
哈哈哈哈
说起来 二十年前
王国军队放弃这里的时候 我们以为不行了
但是
这里的领主大人想尽了办法和魔族谈判
魔族接受了与人类共存吗
是啊 当时我们所有人都被吓到了
最初的时候互相提防对方避免不测
后来才察觉到 人类和魔族不都是一样吗
对吧
嗯
然后我们就开始互相学习互帮互助
互相谦让
共同建立了美好的城市
互相帮忙是指哪方面呢？
因为有魔族与魔物的守护
农作物收成翻了好几倍
新的魔法技术也接着被钻研出来
魔族的话
享受到了人类的娱乐与文化
现在回想起来
我之前的日子过的没意思
而且人类还会提供魔物的饵料
嗯
饵料？
啊哈哈哈
别多想啦
不会让它们吃人肉的啦
是这个
这是…
人类的血液里含有魔力
这恰好是魔物最喜欢的食物
我们贡献点血 就当作缴税
不愿意献血的人可以交钱
我们就是这样过上了安稳的日子
没什么怨言呢
原来如此
名副其实的共存共荣呢
好神奇的地方
嗯 被吓到了
让各位客人久等了
哇 这个看上去很好吃的样子
哇 好香啊
不好意思
可以再加一位客人吗
我没意见哦
嗯 可以哦
请坐 请坐
非常感谢
客人来这边坐
非常抱歉
打扰了
难道是
怎么会
居然是魔…魔王
和第一轮人生相比起来
外表嫩了许多 发色不一样
就是她
候补魔王？
她目前还不是魔王吗？
但是她体内已经囤积了大量的魔力
这孩子
四年以后成为魔王也不奇怪
今天您要吃点什么呢
和昨天一样的菜式 拜托了
好的 请稍等片刻
好了 我们趁热吃吧
哇 好吃啊
这是什么？
好厉害
这种食物还是第一次吃
这里的料理所用的蔬菜和肉类都是经过新技术改良的
这里的人们和企图统治魔族领域的吉欧拉尔王国不一样
如果王国知道这里后…
我曾一度认为魔族是一群想要毁灭人类的敌人
嘛 魔族里确实有讨厌人类的家伙
并不是所有的魔族都这么友好相处
我们这边也有统治所有魔族的魔王
嗯 知道的
哎呀 像我这种低级魔族是见不到魔王的
他是什么人 在想些什么 我完全不知道
我猜肯定是全身满是肌肉
尖牙利齿 头上长着许多角的家伙
不一定
可能是外表长得很可爱的女孩子哟
很可爱的？
女孩子？
嗯
这位就是魔王
喂喂 如果她是魔王的话
我一脚都能把她撂倒了
她是魔王那我也能当魔王了
小哥哥 你真会开玩笑呢
我没开玩笑
你和我所知的魔王
外表看起来真的很像
让您久等了
谢…谢谢
你认错人啦
我只是一名普通的低等魔族
而且是吃完上顿没下顿的那种
小哥 你开的玩笑有点过头了
是呢
难得相识一场 尝一下我们点的菜如何？
我们吃不完了 就当是帮忙吧
我没有理由接受你们的设施
刚才的玩笑让你不高兴了 就当是我赔罪吧
坦率一点接受别人的好意也是一种美德
是啊 而且能在一张桌子上吃饭 也是因为某种缘分
给
谢谢
可是
为什么你觉得我是魔王？
因为我亲眼见过魔王
她是一位银发色的美少女
她还长着深红色的瞳孔和一对黑色又美丽的大翅膀
喂喂 小哥
你没有在胡说吧
发色先不说
深红色的眼睛和黑色的大翅膀？
那不是黑翼族吗？
如果她黑翼族的话
会有什么问题吗
那问题就大了
现任的魔王大人下令
要灭掉的种族就是黑翼族啊
灭掉？
是啊
命令所有的族人
不管死活 只要抓到了就有重赏
给出的悬赏金额多到子孙都不用愁没钱生活
这样一说 让人胆怯三分啊
那现在…
黑翼族就在这里的话
那样的话免不了会有一场战斗
魔族如果认真动起手来的话
把这里炸了也是很简单的事
哎呀 真好吃
多谢款待
吃饱喝足了
我先走了
这么着急走吗
可以的话 告诉我你叫什么名字吗
虽然不知道你的为人 但谢谢你请我吃饭
我的事你最好别插手
除非你找死！
感谢你的忠告
不过此事我管定了
对着正前方进行全力防护
不然的话就死了
您没事吧
凯亚尔葛大人
嗯
芙蕾雅和刹那全力才能勉强抗下这个攻击
而她单手就能抗下
你每天的行动路线最好改变一下
这个攻击魔法
光是魔法阵就要消耗一个小时来做准备
说白了 这是一场有预谋的攻击
少来管我的事
顺便再告诉你一件事
像这种的攻击
一般都是佯攻
都叫你别管我的事了
麻痹毒箭吗
你看
想杀你的人一开始就藏在了这家酒馆里
怎么样
要雇佣我吗
啊？
我会救你的
报酬就留到日后再说
怎么样
他们已经很靠近了哦
救…救…我…
哼
事情就是这样
那边的魔族
这位少女由我来保护了
你们可以乖乖的回去了吗
笨蛋吗？
区区弱小的人类废物
去死吧
真遗憾
「劣化」
我们走吧
刹那
把龙牵过来 拜托了
交给我吧
不行啦 它死啦
可恶
居然让她逃了
原来如此
这孩子果然
感觉越来越有趣了呢
芙蕾雅
刹那
为了安全期间你们去外面看着
我想和我们的新雇主聊一聊
了解
好
你到底有何目的
长着黑翅膀银发色与赤红瞳孔
我亲眼见过这样的魔王
我无论如何都要见到她 和她聊一聊
就算你没有在开玩笑
而且黑翼族上次成为魔王也是三十年前的事了
你看上去也不像是很老的样子
无论怎么样都让我难以相信你
是的
我所说的不是过去 而是未来
啊哈~？
此话怎讲？
我们是在未来相遇的
4年后
我必定会遇见魔王
没错
说的就是你
你在瞎说什么
我是未来魔王？
呵 又在开玩笑了呢
没有开玩笑
我确实在未来见到了你
魔族都没有这个能力
你区区一个人类又怎么能做到看见未来
容我介绍一下自己
我是「愈」之勇者凯亚尔
原来你是勇者呢
嗯
黑翼族
夏娃·莉丝
什…！
掌握着光与暗魔法和召唤魔法
除此之外还会使用黑翼武斗
不愧是能成为候补魔王的人
想干架的话 也没关系
在那之前能否听我说几句？
勇者确实是人类用来杀魔王的工具
不过
我的意愿是人类与魔族共存
想要实现这个的话
你的力量是必不可少的！
你对我了解多少才敢说出这种话
了解你的全部
上一任魔王是黑翼族
现任的魔王是其他种族
他害怕黑翼族的力量
所以才下令赶尽杀绝
黑翼族的你又是候补魔王
赏金肯定是数不胜数的
对我来说 谁当魔王都不如你当魔王对我有利
所以
我会守护你成为魔王
难以置信
我很难相信身为勇者的你
不过 谢谢你救了我
不过
咱们就在这里告别吧
这样真的好吗
你看上去除了有力以外
一无是处的你 又能做到什么呢
如果不是我在现场你早就死了
我告诉你缺的是什么吧
你所缺的是想办法逃跑的智商
警戒心
资金来源
吵死了
伙伴
还有
觉悟
吵死了
你这样下去
你的翅膀会越来越沉重
你那对翅膀上
寄托着很多族人的冤魂吧
他们希望你能为他们报仇
你到底我了解多少
我的伙伴和护卫全都被杀了
而我能做的只是逃跑
和我们一起走吧
我来保护你
你所缺的 我全都能给你
如果你愿意的话 我还能给你提供更多的选择哦
所以呢
杀掉现任的魔王 让你当魔王
这样一来幸存者就能获救
你那黑翼上的冤魂也能得到救赎
复仇
挺诱惑的
想把希望都寄托上去
但是
我要你和我说实话
你这些话怎么听都不像是正义的行为
你真正的目的是什么？
你想做什么？
哦？
那就告诉你
我想要魔王的心脏
你想什么呢
我要的又不是你的心脏
杀掉现任的魔王不就有了吗
这就是我想要的报酬哦
你让我考虑一下吧
嗯~
啊~！
啊~~！
啊~嗯~~！
啊~！
啊~~！
哈~！
啊~！
欸？
凯亚尔葛大人
啊~！
啊~嗯~~！
刹那
啊~
不…不行了
啊~！
什…
什…什…什什什什
啊~！
什…什什什…什…什~~~！
啊~~！
啊~！
哈~！
嗯~！
啊~！
你…你…你
你们一大早的在做些什么啊
啊~！
凯亚尔葛大人
嗯？
啊~！
哦
刹那也要
每天必备运动而已
啊~！
别在意这些
怎…怎么这样
为什么要当着我面做…
我…
我…我的身子你也想要这样做？
放心吧
我不会强迫别人的
这有违背我的原则
啊~！
还不够
还不够 凯亚尔葛大人
啊~！
啊~~~！
怎么啦？
如果你也想被爱的话
啊~！
我也不是不可以哦
啊嗯~！
啊~！
你意下如何？
要…要你管~！
啊哈哈
啊~！
这个可是我一路上最大的乐趣啊
啊嗯~！
啊~~~！
夏娃如果想我们一起走的话
最好习惯这个哦
啊~~！
习…习惯
啊~！
你果然在馋我的身子
你也太自以为是了吧
啊~！
你有让我做这个的价值吗
不愧是候补魔王
自己给自己的评价就是高
你这个小丫头
吵死了 吵死了
有你这样说话的吗
我才不小呢
我已经是个合格的大姐姐了
哦？
成年了吗
就是这样
如果我有那个意向的话
那种事…也不是不能…
能做到
是吗？
啊~！
啊~！？
凯亚尔葛大人
不要停 啊~！
你说已经成年了 这种事也能做到对吧
那么 就让我来验证一下吧
好痛
世界を変えたいと思ってる
想要改变这个世界
みんな思ってる
大家都这样想着
選ぶのは　自分が本当に望んでること
但真正选择的 只有自己所期望的事物
悩みながら今日も
即便今天也烦恼着
今日という日を楽しんだら
也要快乐的将其度过
シアワセと不幸はウラオモテ？
幸运是不幸的反面？
但感觉又不一样
違う気がして
ずっと優しい時間だけを
好想在这温柔的时间里
永远地沉浸着
泳いでいたい
ユラリ　ユラリ　ユラリと
摇摆着 摇拽着 摇晃着
もうなにもかもを　許してしまえ
已经失去了一切 请原谅我吧
無理かな　無理だな　どうだろう！？
不行了吗 不行了吧 怎么办呢！？
いつかもっと自由なココロ
有朝一日以更加自由的心
会いたい人に　会いに行こう
去见自己想见的人
どんな星に願えば
要向哪一颗星星许愿
ぜんぶ叶うのかな
才会全部都实现呢
夢で世界を変えた時は
当梦境世界发生改变时
会いたい人に　会いに行こう
就去见自己想见的人吧
でもまだ眠れないから
可是我依然还是无法入眠
ああ…あくびひとつ
啊啊 打了个哈欠
『回复术士、 为了食物报仇!』